después de haber estado separadas por
más de TR meses Al fin nos juntamos Oye
tú eres Fátima de las misias pero
viajeras viajamos desde Puos supuestos
del planeta para encontrarnos en
Tailandia oficialmente estoy en Bangkok
Por qué ya no viajamos juntas Qué pasará
con el canal Y qué hacemos en este país
que esta sociedad se ha fracturado Eso
sí fue algo feo en estos meses les hemos
dado nuestra juventud todo eso le
chismeamos en este
[Música]
video
bienvenidos este gran viaje arranca en
el Aeropuerto Internacional John F
Kennedy cómo voy a llegar hasta
Tailandia desde Estados Unidos primero
voy a tomar un vuelo desde Nueva York
hasta abu dhabi que tendrá una duración
de 12 a 13 horas luego en abu dhabi me
toca hacer una escala de 15 horas por
tacaña vale la pena el ahorro Y por
último tomaré un vuelo de 6 horas desde
abu dhabi hasta Bangkok la capital de
Tailandia el vuelo de Nueva York abu
dhabi estuvo super bueno la atención del
cliente y el avión para mí se llevan
cinco tappers la cantidad de comida que
nos sirvieron fue más que suficiente Y
lo bueno es que estaba rica su centro de
entretenimiento estaba bastante bueno
muchas opciones de películas series
música hasta juegos y algo que resalto
es que el audio estaba muy bueno también
estoy lista y acabamos de llegar a mi
escala en abu
dhabi nunca he estadoa en este
aeropuerto es nuevo para mí voy a estar
acá como 15 horas creo como es una
escala nocturna no puedo salir a pasear
en abu dhabi así que solo me queda
aprovechar un poco el tiempo para
trabajar un rato más por acá ya vemos
marcas de lujo mi reina mi diosa J Okay
voy a entrar al salón
[Música]
vi todo bien amigos Lo único es que solo
puedo user esa sala B por 4 horas qué
siendo 10 de la noche entré de una vez a
comer algo acá en el salón VIP a mí
todavía me falta bastante para llegar
hasta Tailandia Dani está super cerquita
y es en Filipinas le va a tomar Creo que
unas 3 horas el
[Música]
vuelo el viaje a Tailandia va a ser uno
de los viajes más pesados del año Porque
no solo vamos a estar en una ciudad sino
vamos a recorrer tres ciudades en
Bangkok chang ma Y también vamos a bajar
a pucket y vamos a ir a las Islas Fifi y
ahorita estoy revisando varios
documentos y en paralelo videos de
referencia menos mal cuento con mi
pantall de la Tab s9 Ultra que me
permite tener tres ventanas abiertas al
mismo tiempo así puedo revisar varios
documentos y videos en paralelo y ser
multitasking suficiente Y organizarme
mucho mejor Muchas gracias a Samsung por
participar del proyecto y y por darnos
estos equipos que nos ayudan a trabajar
mucho mejor algo importante fue que me
pude quedar en el salón B todo el tiempo
hizo que al final me quede trabajando
todo el rato Y no duerma nada así que ya
no tuve que buscar esos asientos para
poder descansar que son más echados como
si fuese una cama justo ahorita les
grabé unas tomitas Para que vean Cómo es
son totalmente gratis y están accesibles
a cualquier persona cuando es de noche
paran llenos ahí les dejo el dato Ah
miren ahí haa de juegos para ni ya no
falta nada para tomar el vuelo he estado
hace un ratito comunicándome con Dani
porque justo vamos a llegar con una hora
de diferencia yo llego una hora antes
así que la voy a esperar para poder
[Música]
recibirla ahora sí ya entré Igual me
dijeron que no grabe porque la gente que
está acá pues es super reservada y hay
gente muy millonaria y me pueden
fastidiar pero igual ahí les voy
grabando lo que se puede bueno para acá
está el bañito lo voy a utilizar y me me
tengo que ir a sentar porque ya va a
despegar el avión en
[Música]
brev y acabamos de llegar a Tailandia
ala amigos perdí la voz el aire
acondicionado me mató pero por fin ya
estamos aquí no me tocó ventana pero por
aquí pueden tener los primeros vistazos
de la ciudad de noche estoy muy feliz de
haber llegado por fin Dani llega todavía
en una hora y media me parece Ya activé
mi internet porque estoy con un eim de
la Fly y aquí está est con mi mochila
mega guerrera una integrante importante
del equipo de misias Per viajeras la
mochila mundo entra de todo Ahora sí
Vámonos
nos fuimos y yo a diferencia de Fátima
me encuentro en la económica pero super
divertida ciudad de manila la capital de
Filipinas y por otro lado les cuento Que
yo Estoy viajando en el aerolínea que se
llama philippines Airlines la verdad es
que viajar desde manila hasta bangcook
es muy sencillo solamente un vuelo de 3
horas y media y lo puedes encontrar
desde precios muy económicos amicos Como
por ejemplo 50 60 o 70 por tramo nada
mal Así que si ustedes están por este
lado del mundo Les recomiendo intentar
incluir filipinas o Tailandia en su
viaje por el sudoeste asiático allá voy
Fátima allá vamos Tailandia Oigan me da
pena la verdad Pobre Fátima creo que se
ha mandado un viaje como de 13 horas
luego una escala de 15 horas y luego un
vuelo más de 6 horas me emociona mucho
encontrármela yo amigos me he convertido
en una tardona Dios mío quién sé qué
vergüenza aquí públicamente Admito que
he cambiado para mal hoy día mi vuelo
partida City 10 yo llegué al 6 una hora
antes del despegue de un viaje
internacional si ustedes me quieren
quieren que mejore escríbanme aquí en
los comentarios Daniela cambia tu vida
Daniela deja esa vida de
descontrol Adiós filipinas les presento
el interior de un avión de philippines
me ha tocado un espacio con espacio
extra para las
piernas un ratito voy a ver la pantalla
de abordaje para ver el vuelo de
important se viene el momento de la visa
y por acá me lo indican visa on arrival
que es visa el momento de llegar acá ya
no voy a poder grabar acá ya no les
Puedo grabar porque migraciones me pegan
aquí es migraciones los dejo nos vemos
en brev y les cuento qué tal algunos
centímetros más tarde okay amigos pasó
algo raro fui a solicitar mi Visa on
arrival antes de entrar a migraciones y
me dijeron que Perú no está en la lista
de países que necesita me dijeron que
vaya de frente a migraciones voy a ver
qué pasa oficialmente estoy en Bangkok
Estoy muy emocionada primera vez en
Tailandia lo que más me emociona es que
me voy a encontrar con Fátima no nos
vemos desde hace TR meses Hablamos casi
todos los días por el trabajo pero la
verdad es que no la veo físicamente no
viajo con ella hace tres meses me
emocion un montón porque aunque Sí
siento de que no lo hago mal trabajar
junto a Fátima Es como estar bailando
una coreografía perfecta donde no
necesitamos ensayo Espero que esté bien
me emocion un montón también saber en
qué estado ella Cuáles son los chismes
que tiene bueno por ahí está migraciones
y le avisan a ral y todo eso pero ftima
me ha dicho que está por ahí
estoy nerviosa y también estoy nerviosa
porque parece que nos piden vacuna
contra la fibra amarilla y quiénes lo
trajeron las misias vamos a ver qué pasa
Fátima Dónde estás fati Qué estás
haciendo Dónde estás
Fátima Acabo de ver a voy
[Música]
aar Oye tú eres Fátima de lasas pero
viajeras
Hola Estoy oliendo puerta pero no hay
tiempo para ponernos al día ahorita
amigos porque estamos en un problema
estaba ingresando a migraciones y me
pidieron el certificado de la Fiebre
amarilla nosotras lo tenemos pero nos lo
pusieron hace muchos años y mi mamá y la
mamá Dani perdieron esos papeles
Entonces no lo tenemos a la mano no
crean que somos viajeras irresponsables
averiguamos de que noy vamos a
necesitarlo porque estamos viniendo de
países en los que no te piden Este
certificado pero igual estamos con la
duda sobre todo porque A Fátima la
retiraron de la cola de migraciones y le
dijeron dónde está tu certificado Dónde
está la validación y yo mandándole a mi
mamá un WhatsApp mamá Dónde está el
certificado mamá revise el
sótano buenas noticias mi gente si se
pudo Concha Mad Todo bien todo bien El
baile de la Victoria no me vacunaron les
cuento que teníamos la duda porque hay
una lista de países que requieren una
vacuna contra la Fiebre amarilla aquí
especialmente países de sud América y
África y obviamente nuestro rico país
Perú está en pleno corazón de Sudamérica
pero Fátima venía de Estados Unidos y yo
venía de las filipinas y resulta que el
certificado te lo piden dependiendo de
dónde vengas No De donde eres Entonces
teníamos la duda nos pedirán el
certificado no nos lo pedirán y resulta
que no nos lo pidieron no nos lo
pidieron Porque yo vengo de Filipinas y
he estado un mes ahí y Fátima ha estado
un tiempito también en Nueva York
Entonces no necesitamos ese certificado
Pero si tú estás viniendo directamente
desde un país sudamericano o quizás
centroamericano también si necesitas ese
certificado de tu vacuna Así que
revísalo con tiempo y por Ah algo pasó
la vacuna estaba muy cara no te
enteraste estás viendo este video el
mismo día que estás en tu puerta de
embarque No te preocupes que aquí al
llegar a Bangkok te puedes vacunar
también pero tiene un costo si quieres
horrar averigua porque por ejemplo en
Perú la vacuna es gratuita ahora estamos
pasando por migraciones acá se decide
todo acá se decide todo gente es oficial
se pasó migraciones todo en orden ahora
nada más tenemos que encontrar la maleta
de Fátima porque el vuelo de Fátima se
ró hace como 4 horas y su maleta sabe
Dios Dónde estará en machupicho esta es
su maleta miren Yo también estoy supert
para recoger mi maleta ya todo el
cinturón está completamente vacío pero
allá ahí está mi maletita
[Música]
gente encontré mi maleta a pesar de que
mi vuelo llegó hace mucho rato hace más
de hora y media o dos horas la encontré
sin mucho problema fui a una de estas
oficinas de cosas perdidas me hicieron
firmar un documento y me entregaron mis
dos maletas fue superrápido y felizmente
Dani también encontró las suyas por ahí
tiradas yo llegué al aeropuerto como a
las 88:30 y ya son las 11 de la noche
nos hemos demorado bastante por el tema
de lo de la vacuna esperando a Dani y
recogiendo las maletas detrás mío está
migraciones qué me pidieron la verdad es
que no me pidieron nada simplemente
revisaron mi pasaporte el certificado de
vacuna y nada más Pero igual yo vine
preparada tienes que venir con varios
documentos para certificar que no te vas
a quedar aquí en Tailandia por ejemplo
un pasaje de salida del país la reserva
de tus alojamientos tu seguro de viaje
si quieren un descuento nosotras les
podemos dejar un link con un descuento
de yati seguros para que lo aprovechen y
lo puedan reutilizar cuantas veces
quieran Así que nada ya ingresamos ya
recogimos las maletas y ahorita estamos
viendo cómo nos vamos a ir porque ya es
bastante tarde como para tomar
transporte público Así que creo que
vamos a tomar un taxi y la aplicación
más recomendada por acá es la aplicación
grab estamos yendo a buscar comida Ojalá
encontremos algo rico Okay hemos
encontrado un lugar de comida tailandesa
Lo único malo es que dentro del
aeropuerto Las opciones no son tan
baratas como las que vamos a ir viendo
en los videos más adelante Pero tenemos
hambre y queremos chismosear tranquilas
con nuestras maletas acá sin tener miedo
que nos roben Así que entremos a ese
lugar yey y no hay gente Así que nos
deberían atender rápido Okay genial
Ahora sí llegó la comida qué
tranquilidad Dios mío yo me pedí una
sopita de
unos rollitos primaveras para comenzar y
Dani tú te pediste Qué es el plato
insigne de Tailandia que se llama fat
ahí está ahí está ahí
[Música]
vamos pero no lo vamos a spoilear acerca
de qué se tratan estos platos es
bastante representativo de la comida
tailandesa nada más les estamos
mostrando eso para que sepan Cómo va la
onda gastronómica por acá porque más
adelante les vamos a estar haciendo
videos
exclusivos
primera vez comiendo el mango sticky
rice el más caro de nuestra vida
posiblemente me que en Perú bromeamos
con arroz con mango Está
buena o no que estabas llena ya que ya
estabas reventando pensé que eso era
para mí sola pero no voy a perder la
oportunidad de probar un postrecito ya
terminamos de cenar la comida estuvo muy
rica pero muy caro bueno estábamos en el
aeropuerto qué se puede decir no cometan
este error ustedes por favor pero era
una ocasión especial
veí era una esena Magnate mano la
cagamos manito 1133 wat que es
350 o sea como
1550 por persona Qué caro pero chism con
tu compa no tiene precio yo creo que
ahora sí toca la hora del chisme Oye
gente pero cómo es eso de que nos hemos
separado Cómo es eso que ya noj juntas
que esta sociedad se ha fracturado
nosotras ya les comentamos de Esto hace
un un año exactamente y por ahí les
hemos vuelta a chismear no con Dani
decidimos empezar a hacer viajes solas
porque siempre lo habíamos hecho juntas
pero nunca Solín Solano solo Solín
solito necesitábamos como que este
espacio no también aprender a ser adulta
sola porque Daniela me ayudaba un montón
a mí y viceversa a Dani era muy
importante para nuestro desarrollo
personal y nos ha servido estamos en el
proceso aún seguimos siendo unas bebés a
pesar de que parecemos adultas Y esto es
algo que va a continuar amigos vamos a
seguir viajando de forma individual pero
también de forma conjunta como este
viaje de Tailandia así que no se
preocupen mias per vjera sigue solamente
que ahora tenemos estos otros formatos
que se adaptan a nuestra nueva forma de
crecer Dani ha estado por un montón de
lugares Daniel ha estado viajando como
Loquilla Me encantó mongolia y filipinas
han sido viajes que me han cambiado la
vida en mongolia porque fue la primera
vez que solita solita en un escenario
muy grande di un discurso contando
nuestra experiencia de vida nuestra
experiencia comas pero viajeras en el
Gracias amonas Daily por invitarnos y
también porque descubrí que es un país
maravilloso al que nadie va amigos nadie
va a mongolia vayan a mongolia es muy
barato vean los videos están muy buenos
y filipinas fue una experiencia
increíble Me encantó todo la ciudad la
playa la fauna la gente la comida lo
barato los precios todo me encantó hasta
el cao la combi todo muy chévere la
verdad recomendado quiero ir quiero ir
Fátima Y tú que has estado en modo
business Woman Cuáles han sido tus
momentos favoritos en esos tres meses
separadas a ver mis dos momentos
favoritos han sido Viajé a Nueva York y
grabé la temporada de este año 2023 y me
encantó porque Nueva York es una de mis
ciudades favoritas en el mundo y las
actividades que hice me encantaron Así
que la temporada de Nueva York fue algo
que ha sido un highlight este año o
estos últimos meses y si quieren ver la
temporada amigos se las dejo acá arriba
por favor y abajo también vayan a verla
también fue una charla que di en Lima
Perú para Forbes amigos estuvo increíble
la verdad es que hablar del proyecto me
gusta un montón me motiva y ahí coincido
con Dani en que uno de nuestros momentos
especiales fue hablar de nu nuestro
proyecto has tenido algún momento tenso
algún momento feo así algo Efe algo que
dijiste no mano no cómo es posible este
suceso que intentaron robar en el
almacén de nuestra tienda de la tiendita
misia tiendita misia.com tenemos tenemos
mochilas tenemos alizadores tenemos
curos por si acaso También estamos en
todas las redes sociales Casi nos roban
por favor apóyenos sí amigos intentaron
robarnos en la noche madrugada hay
videos así como ustedes son chismosos
ahí aparecen ahorita intentaron meterse
por la puerta principal pero felizmente
amigos No entraron pero igual es todo un
rollo Eso sí fue algo feo en estos meses
felizmente no pasó Espero que por favor
esos choros igualan fan de muchas
pajeras porque no nos roben y nada Eso
fue un poquito me extrañaste claro que
yes es que amigos de verdad grabar sola
es otra cosa que grabar con alguien con
la que siempre has grabado la diversión
es distinta porque Daniel y yo nos
conocemos hace tantos años nosotras ya
pensamos así igualitos sin decirnos nada
se ha sentido la la falta de Daniela
tivamente pero ahora pues estamos juntas
para grabar filipinas filipinas no
Tailandia para grabar Tailandia y eso es
todo amigos así que tranquilos
tranquilos porque vemos que mucha gente
le encanta hacer teorías conspirativas
que se han peleado que se pelearon por
dinero que se está quitando la empresa
que una engañó la otra no sé qué que una
la estafó amigos nada que ver nada más
iden al frente a dos personas que llevan
más de 7 años viviendo frente a cámaras
tenemos 30 ahora ya tenemos 30 Imagínate
que hubiesemos hecho este cambio los 40
somos tan viejos sí empezamos este
proyecto cuando teníamos 23 me parece
normal y lógico que ambas queramos
comenzar a tener otras aventuras y eso
no significa que Fátima y yo no nos
querramos y no se asusten no le tengan
miedo al cambio sabemos que a muchos de
ustedes no les gusta nuestros videos
separadas pero los invitamos a darle una
oportunidad a nuestro contenido estamos
aprendiendo gente gente estamos
aprendiendo estamos dándolo todo les
hemos dado 7 años es hemos dado nuestra
juventud los invitamos a continuar
apoyándonos en esta nueva etapa de misas
perov viaj Así que si por ahí hay algún
comentario preguntándose nuevamente por
todo este tema mándenos a este video
para que se enteren la chisma completa y
si nos quieren dejar feedback puntos de
mejora pónganlas abajo amigos para
leerlos y poder siempre mejorar los
videos pero con cariño p Okay la chisma
se puso intensa son 3:40 de la mañana y
nos vamos a ir en taxi estamos tomando
uno en la aplicación grab y nada a esta
hora ya no hay transporte público Así
que no hay de otra felizmente el taxi
aquí no es tan
caro miren amigos es la aplicación que
estamos usando se llama grab es muy
sencilla de usar nada más ponen de dónde
vienen a dónde van inserta su tarjeta de
crédito y funciona acá supuestamente Hay
alguien ahí en el auto Sí sí es gra qué
Random era así era pero creo que nos
canceló nos canceló el grab no sé qué
pasó vamos a pedir otro no sé qué
sucedió pero el mismo carro ya nos
volvió a aceptar la ruta Ahora sí nos
vamos para el alojamiento amigos qué
calor ya con esta rutita Cerramos el
día
ahora sí ya estamos a punto de llegar al
alojamiento aquí nos despedimos amigos
no queremos spoilear esta ciudad no se
vayan a perder esta temporada que
tenemos mucho contenido much ch
preparado para ustedes les vamos a estar
contando alojamientos económicos comida
rutas Cómo transportarse absolutamente
todo para disfrutar Tailandia pero sin
quedar en la bancarrota como tiene que
ser nos vemos en una siguiente aventura
y ya saben lo de siempre micro ahora s
porm
[Música]
yeah